0:Sphero BB9E:3149:Marca:"BB-9E™ es un Droide Astromecánico perteneciente a la Primera Orden. Cuenta con movimiento auténtico, igual al de las películas. Contrólalo con tu Smartphone o Tableta, exploren la galaxia y vivan aventuras desde la plataforma de realidad aumentada incluida.:/Electronica/SpheroBB9E.jpg
1:Drone Tello DJI:2539:Marca:Aprende sobre Drones, graba vídeos y realiza fácilmente trucos impresionantes con este ligero Drone Tello de la marca DJI. La cámara de 5 megapíxeles graba fotos JPEG y vídeo 720p MP4 y Tello vuela hasta 10 m verticalmente y hasta 100 m de distancia. Este Drone DJI Tello opera hasta 13 minutos por carga.:/Electronica/DroneTelloDJI.jpg
2:Google Home Asistente Personal:3199:Marca:Simplifique su vida cotidiana con Google Home, un altavoz activado por voz que funciona con el Asistente de Google. Use comandos de voz para disfrutar de la música, obtener respuestas de Google y administrar las tareas cotidianas.Google Home es compatible con los sistemas operativos Android e iOS y puede controlar dispositivos inteligentes compatibles, como Chromecast o Nest.:/Electronica/GoogleHome.jpg
3:Foco Smart Led LB100 TPLink:559:Marca:Bombilla LED Inteligente TP-Link Wi-Fi. 50W. Luz cálida, intensidad regulable (2700K). No requiere HUB. Funciona con la App gratuita Kasa que permite operar en cualquier Smartphone Android o iOS. Control vía remota o control Wi-Fi local a través de TP-Link Cloud. Programación de uso basada en diferentes escenarios(fuera de casa/Timer/horarios). Monitoreo de uso de energía.:/Electronica/FocoSmartLedTPLink.jpg
4:Audífonos Marley Rise BT Bluetooth Denim:1799:Marca:Nunca se mezclan con el fondo. Los auriculares Rise ofrecen una apariencia tan única como su lista de reproducción, junto con un sonido potente y un ajuste fácil. Un cable resistente al enredo y un diseño plegable y duradero que se embala fácilmente en el bolso incluido, lo hacen perfecto para capturar grandes sonidos en cualquier lugar.:/Electronica/AudifonosMarleyRise.jpg
5:Audífonos Alámbricos JBLT110BLU:299:Marca:JBL presenta los audífonos intrauriculares T110, ligeros, cómodos y compactos. Bajo la duradera carcasa del auricular, un par de conductores de 9 mm generan algunos graves, reproduciendo el sonido JBL Pure Bass que has experimentado en salas de conciertos, arenas y estudios de grabación de todo el mundo. Además, el control remoto de un solo botón en un cable plano libre de enredos le permite controlar la reproducción de música, así como responder a las llamadas con manos libre a través de un micrófono incorporado. Haciendo del JBL T110 su compañero cotidiano en el trabajo, en casa y en el camino.:/Electronica/AudifonosAlambricos.jpg
6:Pantalla UHD LG 65" 65SK9550:99999:Marca:Pantalla LG SUPER UHD 65SK9550PUA TV 65 Pulgadas, Procesador Inteligente a7, Dolby Atmos, Nano Cell Color Pro, 4K Cinema HDR, Millones de colores perfectos, Pantalla Nano Cell:/Electronica/PantallaUHDLG65".jpg
7:Cámara Coolpix P1000 Nikon:29499:Marca:La COOLPIX P1000, con el zoom de Nikon más extremo de todos los tiempos, que representa un cambio en el juego para los observadores de aves, los aficionados de los deportes y la vida silvestre, los fotógrafos de viajes e, incluso, aquellos que deseen aventurarse en la toma de imágenes de la luna y más allá sin moverse de su patio.:/Electronica/CamaraCoolpixNikon.jpg
8:Videocámara GoPro Hero 7 Silver:6799:Marca:Hero 7 silver es resistente, sumergible, pantalla táctil intuitiva, tus imágenes se transfieren directamente ala aplicación de GoPro.:/Electronica/GoProHero7Silver.jpg
9:Videocámara GoPro Hero 5 Black 4K:6799:Marca:HERO5 Black es la GoPro más potente y fácil de usar, gracias al video en 4K, el control por voz, su único botón, la pantalla táctil y el diseño sumergible. Video estabilizado y uniforme, audio clarísimo y fotos de calidad profesional, junto con GPS, convierten a HERO5 Black en la mejor GoPro. Carga tu contenido directamente a tu cuenta GoPro Plus en la nube para acceder fácilmente desde tu teléfono.:/Electronica/GoProHero5Black4K.jpg

